# 酒店住宿记录

| 名称 | 入住时间 | 间夜 | 房型 | 总价 | 积分 | 开业信息 | 版本 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 青岛北站升平路亚朵轻居 | 1.16-1.18 | 2间夜 | 精选大床房 | 436 | / |  | 3.0水空蓝 |  |
| 汉庭青岛胶东机场青力路 | 1.18-1.19 | 1间夜 | 商务大床房 | 158 | 395 |  | 3.5 |  |
| 丽水龙泉剑川大道亚朵 | 1.24-1.25 | 1间夜 | 几木双床房 | 307 | / |  | 3.5 |  |
| 杭州未来科技城木莲庄 | 3.15-3.16 | 1间夜 | 甄选大床房 | 144 | / |  | / | 自住 |
| 星程宁波大学路林 | 3.22-3.23 | 1间夜 | 商务双床房 | 241 | 602 |  | / |  |
| 全季罗源县酒店 | 5.2-5.3 | 1间夜 | 双床房 | 419 | 500 |  | 4.0 |  |
| 如家商旅宁波奥体中心 | 5.17-5.18 | 1间夜 | 高级大床房 | 221 | / |  | 金标 |  |
| 丽水松阳美仑 | 7.19-7.20 | 1间夜 | 豪华家庭房 | 471 | 1177 |  | / |  |
| 泉州古城万信至格 | 8.9-8.11 | 2间夜 | 高级大床房 | 401 | / |  | / |  |
| 潮州古城牌坊街如家精选 | 8.11-8.13 | 2间夜 | 高级大床房 | 360 | / |  | 3.0 |  |
| 浦江维斯利酒店 | 8.20-8.21 | 1间夜 | 高级双床房 | 281 | / |  | / |  |
| 汉庭鄂尔多斯伊旗金辉 | 8.29-9.2 | 4间夜 | 高级大床房 | 709 | 1772 |  | 3.5 | 自住 |
| 厦门乌石浦如家Neo | 9.2-9.5 | 3间夜 | 大床房 | 480 | / |  | 4.0 | 自住 |
| 汉庭宁海西子国际 | 10.2-10.3 | 1间夜 | 家庭房 | 411 | 1027 |  | 3.5 |  |
| 桔子杭州火车东站 | 10.11-10.12 | 1间夜 | 家庭房 | 317 | 4937 |  | 3.0乐活 | 4250积分为降赔 |
| 全季诸暨万达 | 11.15-11.16 | 1间夜 | 商务双床房 | 268 | 670 |  | 4.0 |  |
| 嵊州吾悦广场亚朵 | 11.22-11.23 | 1间夜 | 几木大床房 | 274 | / |  | 2.0 |  |
| 龙游荣昌大道亚朵 | 12.6-12.7 | 1间夜 | 几木影音双床房 | 325 | / |  | 3.5 |  |
